FASE 2 — Gestão de fila e consulta de comandos

Introdução:
Nesta fase o controller passa a gerir múltiplos pedidos de execução.
Os comandos devem ser colocados numa fila e executados por ordem.
Também será implementada a consulta de comandos e o encerramento
controlado do controller.

Checklist:

[X] Criar estrutura de fila de comandos:
    - lista ou array de Requests

[X] Guardar novos pedidos na fila

[X] Garantir execução FIFO (um comando de cada vez)

[X] Manter lista de comandos:
    - em execução
    - em espera

[X] Implementar opção -c no runner:
    - enviar pedido de consulta
    - receber lista de comandos

[X] Implementar resposta do controller:
    - enviar lista formatada

[X] Mostrar lista no runner:
    - comandos em execução
    - comandos em espera

[X] Implementar opção -s no runner:
    - enviar pedido de shutdown

[X] Garantir que controller só termina quando:
    - não houver comandos em execução

[X] Testar vários runners ao mesmo tempo
